Repository: URK96/ResinTimer
Catalog: ResinTimer/ResinTimer/ResinTimer/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ko

# RealmCurrency_RealmRank
source: Realm Rank
ko: 선계 등급

# RealmCurrency_RemainTimeLabel
source: Until the coins are full
ko: 화폐가 가득 찰 때까지

# RealmCurrency_TrustRank
source: Trust Rank
ko: 신뢰 등급

# RealmFriendship_RemainTimeLabel
source: Until gifts are full
ko: 호감도 선물이 가득 찰 때까지

# Realm_Rank_1
source: Bare-Bones
ko: 초라한 가옥

# Realm_Rank_10
source: Fit for a King
ko: 호화찬란한 궁전

# Realm_Rank_2
source: Humble Abode
ko: 초목 가옥

# Realm_Rank_3
source: Cozy
ko: 정갈한 가옥

# Realm_Rank_4
source: Queen-Size
ko: 고급 가옥

# Realm_Rank_5
source: Elegant
ko: 아름다운 가옥

# Realm_Rank_6
source: Exquisite
ko: 웅장한 가옥

# Realm_Rank_7
source: Extraordinary
ko: 화려한 가옥

# Realm_Rank_8
source: Stately
ko: 눈부신 가옥

# Realm_Rank_9
source: Luxury
ko: 장엄한 대궐

# ResinSimpleEditDialog_Title
source: Simple Edit Resin
ko: 레진 간편 수정

# ResinWidget_Name
source: Resin Widget
ko: 레진 위젯

# ResinWidget_UpdateComplete
source: Update Resin Widget Complete
ko: 레진 위젯 갱신 완료

# SettingPage_Section_App_AccountSync_Connected
source: Connected
ko: 연결됨

# SettingPage_Section_App_AccountSync_NotConnected
source: Not Connected
ko: 연결 안됨

# SettingPage_Section_App_AccountSync_Title
source: Account Sync
ko: 계정 동기화

# SettingPage_Section_App_AppLang_Dialog_Default
source: System Default
ko: 시스템 기본값

# SettingPage_Section_App_AppLang_Dialog_Title
source: Select App Lang
ko: 앱 언어 선택

# SettingPage_Section_App_AppLang_Title
source: App Language
ko: 앱 언어

# SettingPage_Section_App_Cell_Notification_Title
source: Enable Notification
ko: 알림 활성화

# SettingPage_Section_App_CheckmiHoYoAPIStatus_Title
source: Check miHoYo API Status
ko: miHoYo API 상태 확인

# SettingPage_Section_App_InGameServer_Dialog_Title
source: Select Server
ko: 서버 선택

# SettingPage_Section_App_InGameServer_Title
source: Game Server
ko: 게임 서버

# SettingPage_Section_App_SelectVisibleMenu_Title
source: Set menus visibility
ko: 메뉴 표시 항목 설정

# SettingPage_Section_App_Start_DetailScreen_Dialog_Title
source: Select Start Screen
ko: 시작 화면 선택

# SettingPage_Section_App_Start_DetailScreen_Title
source: Start Screen
ko: 시작 화면 설정

# SettingPage_Section_App_Title
source: App
ko: 앱

# SettingPage_Section_App_Use24HTimeFormat_Title
source: Use 24H Time Format
ko: 24H 시간 형식 사용

# SettingPage_Section_Main_Title
source: Main
ko: 메인

# SettingPage_Section_ResinTimer_Title
source: Resin Timer
ko: 레진 알리미

# SettingPage_Section_TimerCommon_QuickCalcVibrate_Title
source: Enable Quick Calc Vibration
ko: 빠른 계산 진동 활성화

# SettingPage_Section_TimerCommon_ShowOverflow_Title
source: Show Overflow
ko: 초과량 표시

# SettingPage_Section_TimerCommon_Title
source: Timer
ko: 타이머

# SettingPage_Section_Widget_RootTouch_Title
source: Run App When Touch
ko: 터치 시 앱 실행

# SettingPage_Section_Widget_Title
source: Widget
ko: 위젯

# SettingPage_Title
source: Setting
ko: 알리미 설정

source: Sync Fail
ko: 동기화 실패

# Sync_Renew
source: Renew
ko: 갱신

source: Sync Success
ko: 동기화 성공

# Sync_Working
source: Working...
ko: 동기화 중...

# TalentCharacterPage_Title
source: Apply Characters
ko: 적용 캐릭터

# TalentItemTimerPage_NowBook_All
source: All books available
ko: 모든 책 획득 가능

# TalentItemTimerPage_Title
source: Talent Item
ko: 특성책

# TalentTimerPage_NowBook_PreLabel
source: Now Talent Book
ko: 현재 특성책

# TalentTimerPage_NowBook_PreLabel_All
source: All books available
ko: 모든 책 회득 가능

# TalentTimerPage_NowLocation_PreLabel
source: Now Location
ko: 현재 지역

# TalentTimerPage_NowServer_PreLabel
source: Now Server
ko: 현재 서버

# TalentTimerPage_NowUTC_PreLabel
source: Now Region UTC
ko: 현재 시간대

# TalentTimerPage_SelectLocationDialog_Title
source: Select Location
ko: 위치 선택

# TalentTimerPage_TalentCharacterButton_Text
source: Apply Characters
ko: 적용 캐릭터

# TalentTimerPage_Title
source: Talent Item
ko: 특성책 알리미

# TalentWidget_Title
source: Today T-Book
ko: 오늘의 특성책

# TalentWidget_UpdateComplete
source: Talent Widget Updated
ko: 특성책 위젯 갱신 완료

# TimerMainPage_Title
source: Timer Main
ko: 타이머 요약

# Toolbar_Add
source: Add
ko: 추가

# Toolbar_Apply
source: Apply
ko: 적용

# Toolbar_AuthKeyInput
source: Input AuthKey
ko: AuthKey 입력

# Toolbar_Edit
source: Edit
ko: 수정

# Toolbar_EditAuthkey
source: Edit Authkey
ko: Authkey 수정

# Toolbar_EditTime
source: Edit Time
ko: 시간 수정

# Toolbar_Remove
source: Remove
ko: 제거

# Toolbar_Renew
source: Renew
ko: 갱신

# Toolbar_ResetAll
source: Reset All
ko: 모두 초기화

# ValueEdit_ValueError_Message
source: Please input correct value
ko: 올바른 값을 입력해주세요

# WAItemTimerPage_PreLabel_All
source: All Items available
ko: 모든 재료 획득 가능

# WAItemTimerPage_Title
source: Weapon Asc.
ko: 무기 돌파

# WAWidget_Title
source: Today Weapon
ko: 오늘의 무기재료

# WAWidget_UpdateComplete
source: WA Widget Updated
ko: 무기 재료 위젯 갱신 완료

# WeaponAscensionTimerPage_NowWA_PreLabel
source: Now W.A. Item
ko: 현재 무기 돌파 재료

# WeaponAscensionTimerPage_NowWA_PreLabel_All
source: All W.A. Items available
ko: 모든 재료 획득 가능

# WeaponAscensionTimerPage_Title
source: Weapon Asc.
ko: 무기 돌파

# WidgetConfigure_Title
source: Configure Widget
ko: 위젯 설정
